Satu demi satu, masalah
terus datang ke sini.
Saya sudah kehilangan
3 senjata saya, dan
sekarang, dari mana
datangnya Mritakshi ini?
Saya tidak percaya
hantu belaka berdiri melawan
penyihir yang sudah menikah.
Ini bukan salahmu, tapi
hari ini, penyihirku sayang.
Kekuatan kita telah
melemah karena Vat Savitri,
Dan dia tahu tentang ini.
- Apa yang harus saya lakukan?
Sembunyikan di suatu tempat?
Hari ini bukan hari untuk bertengkar,
jadi jangan tinggalkan ruangan ini.
Saya akan membuat
perlindungan di sekitar ruangan ini.
Aku punya aromanya.
Jika kamu meninggalkan ruangan ini,
dia akan mengambil kekuatanmu darimu.
'Jika saya tidak dapat membuktikan kepada ibu
bahwa Nishigandha adalah seorang penyihir'
'maka dia tidak akan membiarkanku
berpuasa untuk Ppn Savitri,'
'Ibu Savatri, tolong bantu aku.'
Saya minta maaf.
'Aroma penyihir?'
'Dari wanita ini?'
Saya pikir dia adalah mangsa Nishigandha.
Seorang penyihir tidak akan meninggalkan
mangsanya sampai mangsanya mati.
Dia ada di suatu tempat di sekitar.
Anak perempuan?
Lihat, ibumu mengirimimu
semua ini untuk
pooja Vat Savitri.
Apakah itu menyakitkan?  - Ya.
'Seorang penyihir yang
terbakar tidak bisa merasakan ini.'
'Ini hanyalah sebuah akting.'
'Aku tidak ingin
kalian semua curiga'
'melihatku sehat hanya dalam satu hari.'
Putri yang malang.
Diya itu sangat merepotkanmu.
Dan ini...kamu tidak akan sembuh
secepat itu.  Anda memiliki pooja hari ini.
Saya akan melakukan satu
hal, saya akan memanggil dokter.
TIDAK.
Tidak, bibi.  Tidak
perlu memanggil dokter.
Ini adalah obat yang bagus.
Anda tahu, ini menyembuhkan luka dengan
sangat cepat.  Saya akan baik-baik saja.
Bagus.
Semoga segera sembuh.
Halo.
Siapa yang memanggilmu?
Saya menaruh pacar.
Hari ini adalah Vat Savitri, dan saya
menaruh pacar pada wanita yang sudah menikah.
Lalu, kenapa kamu
berdiri disana?  Masuk.
Kami memiliki banyak wanita
yang sudah menikah di rumah ini.
Masuk.
'Saya selalu menginginkan ini setiap
kali saya terlalu cepat untuk Vat Savitri,'
'dan lakukan pooja,'
"Aku ingin kamu memakaikan
gelang itu padaku."
'Tapi, Vat Savitri diperuntukkan
bagi wanita yang sudah menikah.'
"Kami akan menikah minggu depan."
'Aku sudah menerimamu
sebagai suamiku.'
'Kalau begitu, aku istrimu, kan?'
'Ibu, aku mengatakan
yang sebenarnya padamu.'
'Nishigandha bukan manusia.'
'Dia tidak punya hati
atau detak jantung.'
"Panggil dokter untuk
pemeriksaannya."
"Dan aku akan berada di sana sebagai perawat."
'Kalau dokter bilang
dia tidak punya jantung'
'maka kamu akan percaya padaku, kan?'
'Sekali lagi, aku harus mengambil bantuan
ilmu pengetahuan untuk melawan penyihir.'
'Ibu harus percaya pada sains.'
Mengapa Anda memanggil dokter?
Saya memberi tahu bibi bahwa saya
akan baik-baik saja jika saya beristirahat.
Tidak perlu dokter.
Bagaimana mungkin?
Kami bisa melihat rasa sakit di wajahmu.
Dan Nishigandha, kulitmu terbakar,
kamu mungkin terkena infeksi.'
Itu adalah wajahmu.  Bagaimana
jika sesuatu yang buruk terjadi?
Kami semua akan merasa lega
setelah dokter memeriksa Anda.
Ibu...Tidak ada...
- Nishi, periksakan dirimu.
Dokter, mari kita periksa tekanan darahnya.
- Tentu.
'Jika dokter tidak
mendengar detak jantungku,'
'semua orang akan tahu siapa aku.'
Mengapa BP saya?  Mengapa memeriksa BP saya?
Bunda, siapa pun pasti takut
saat memeriksakan diri ke dokter.
Saya baik-baik saja.
Tetap dekat dengannya.
Mungkin dia takut.
Saya tidak takut.
Tenang Nishi, ini hanya
BPmu;  Periksalah.
Tidak perlu semua ini, Moksh.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, ayo dokter.
Moksh, aku baik-baik saja.
- Coba dan pahami.
Mereka akan memeriksanya, dan
kami akan tahu Anda baik-baik saja.
Aku beritahu kamu...
- Mungkin dia stres,
jadi kamu harus memegang tangannya,
dan dia akan merasa lebih baik.
Nishi, kamu duduk.
Moksh...
- Tolong dengarkan aku.
Dokter.
- Ibu, kita akan terlambat ke Pooja.
Kita akan mendapatkannya nanti.
Ayolah, Nishi.
Dokter, silakan mulai proses Anda.
'Moksh memegang kedua tanganku.'
'Aku harus melepaskan tanganku
untuk menggunakan senjataku.'
'Bagaimana aku melakukan itu?'
Mereka tidak memberi Anda
suntikan.  Mengapa kamu begitu takut?
Satu menit.
Ya Tuhan, itu tidak mungkin.
Aku punya... Bisakah aku minta
waktu sebentar bersamamu?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apa yang terjadi, dokter?
Kenapa aku tidak bisa mencium aroma penyihir itu?
Apakah dia tidak dekat dengan mangsanya?
'Selama Nishigandha ada di kamarnya,
aromanya tidak akan sampai padamu.'
'Tapi, aku berhati-hati, Nishi.'
'Agar dia tidak
meninggalkan ruangan.'
'Kalau tidak, akan sulit bagiku
untuk menyelamatkannya.'
Moksh, silakan pergi bersama mereka.  Tuhan
tahu apa yang akan mereka katakan padanya.
Saya sangat stres.
- Tenang, aku pergi.
Kemana kamu pergi?
Anda tinggal bersamanya.
Dia akan memiliki kepercayaan diri.
Hidup itu berharga.
Ini semua tentang kebersamaan.
Nishi, santai saja.  Mereka akan
memberitahu kita apa yang terjadi.
Tenggorokanku kering... Air.
- Saya akan mendapatkannya.
Maaf, Moksh.
Kamu istirahat sampai pekerjaanku selesai.
'Tidak, lebih penting bagi
saya untuk berhenti, Dokter.'
'Mritakshi tidak dapat
menemukan alamat ini.'
'Aku mencium aromanya.
Ini penyihirku.'
Saya tidak mengerti
bagaimana ini bisa terjadi.
Menantu perempuan Anda
tidak punya detak jantung.
Dan tubuhnya
dingin seperti mayat.
Bawa dia ke rumah sakit.
Karena saya belum pernah
melihat kasus seperti ini.
'Menantu perempuan Anda
tidak punya detak jantung.  '
'Dan tubuhnya
dingin seperti mayat.  '
'Dia bukan manusia.
Nishigandha adalah seorang penyihir.'
Ibu?
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Kemarilah.
Tidak apa-apa, ibu.
Semuanya baik baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sekarang, bahkan sains telah
mengkonfirmasi apa yang saya katakan.
Ibu,
apakah kamu masih meragukanku?
Tidak. Tidak ada keraguan.
Apa yang terjadi, ibu?
Apakah Anda masih meragukannya?
Biarkan saya membantu.
Seorang anak perempuan
harus membantu ibunya, bukan?
TIDAK!  Nishigandha!
Ibu!  Biarkan dia pergi!
Tolong biarkan dia pergi.
Ibu!
Apa ini?
Saya tidak tahu, ibu.
Saya pikir ada
kekuatan lain di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Diya?
'Ini adalah panah api.  Aku telah
mengikat kalian berdua dengan ini.  '
'Jika terjadi sesuatu pada Diya,'
'maka kamu akan
terkena dampaknya juga.'
Jika ini terus berlanjut, Mritakshi
akan mengalahkan Nishigandha.
Penyihir sayangku telah
kehilangan 4 senjatanya.
Dan itu adalah Ppn Savitri hari ini.
Ini adalah hari dia menjadi penyihir.
Kekuatannya melemah hari ini.
Diya?
Apa yang terjadi, Diya?
Moksh!
Moksh... Dia akan
membunuhku, Moksh.
Dia ingin membunuhku.
Moksh!  - Moksh!
Moksh!
'Hari ini adalah Vat Savitri, tidak ada
ilmu hitam yang bisa menang hari ini.'
'Aku harus menyelamatkan Moksh darinya.'
'Aku tidak bisa menang melawan dia yang berkuasa.'
'Aku harus membawanya pergi dari
rumah untuk menjaga keamanan keluarga.'
Merupakan ide buruk untuk meninggalkan
bidang pelindung yang saya tetapkan.
Mritakshi akan
membunuhmu sekarang.
Untunglah Diya ada di sana.
Sekarang, Mritakshi mengikutinya.
Aku tidak ada hubungannya denganmu.
Anda mengganggu perburuan saya!
Sekarang, kamu harus mati.
'Aku akan mati dengan bahagia karena mengetahui'
'bahwa aku menyelamatkan
suamiku selama Vat Savitri.'
'Aku akan menemuimu
di kehidupan lain, Moksh.'
Panah Api.
Apakah kamu lupa?
Itu dari Diya mengikat jiwaku.
Jika dia membunuh Diya
maka aku akan menghilang sekali lagi.
'Saya telah melihat banyak lilin meleleh.'
'Tetapi sungguh menyenangkan
melihat manusia meleleh seperti lilin.'
'Jangan lakukan ini, Nishigandha.
- Apa yang saya lakukan?'
'Berikan senjataku dan
selamatkan keluargaku.'
'Ikutlah denganku, aku akan
memberikannya padamu.'